일부에서 사실은 이제 이 얘기를
하다가 사실 영상이 좀 버퍼링이
생겨서 녹화로 진행하고 있고 영상에서
이제 그 마지막에 끝났던 게 정말
궁금해 할 수도 있을 법한 어 그
이야기에서 끝났는데 그 얘기를 좀 제
이어갈 것 같아요 아 일단은 버
피지의 워싱턴의 있었네 외로운 존재
잖아요 그러다 보니깐 그래도 신문을
읽다가 어미 스냅을 아스카가 워싱턴의
같이 있다는 것을 발견 해요 그래
주고 이제 미스 데브라 스쿨 만나보고
싶다는 생각에 이제 먼저 연락을
합니다
근데 그때 이제 우리가 워싱턴의 왜
있었냐 라는 얘기를 했어 쏙 든 거고
이제 위스 네브라스카 를 만나서 어떤
일이 멀어진 건의 동근 님이 이제
설명해 주실겁니다
뭐 하씨의 투자 등으로 교회도 그렇고
항상 오랫동안 쳐다봐요
또 도착 갑자가 만약에 아니야
오랫동안 알아본 뒤에 이게 뭔가 얘가
내가 아까 책에만 테니 오면 그때 다
너 뜨려고 왜냐면 너무 말 차이가
가지고 않은 것을 테이밍
그예 연결하는 거야 앱을 스타 대학교
삭제하여야 합니다 2
아 진짜 아래 원래 같이 학교는 서로
몰랐던 거예요 그래서 네브라스카
리스베트 가시면 뭐 한거 같죠 엉
부고 소식을 앱 도식을 안 다음에
어떻게 만난 샷시 경우 잔탄 연락을
먼저 한걸로 제가 요거 했어요 뭐 어
램 박태식 뭐 이거 핏이 만나자
미스유니버스 카가 얘한테 관심을
가졌어요 당 뭐 왜냐 난 후 만
어떤거 같아요 뭐
팀을 아이 차량이 좀 자세히 됐었는데
등만 오빨 아니었던거 같은데 구해주고
말렸는데 봤는데 제가 읽어 낼 때
느낌은 무슨 느낌 이 언냐의 면 이제
비스 내 베스트는 와서 이제 자기가
이제 연기를 하고 싶은데 되게 스튜어
은행 하는 포지션이 없고 이제 잡을
못찾고 이제 왜 약간 등 배고픈
아티스트의 느낌이었는데 이제 원랜 득
뜻은 그때도 벌써 돈을 많이 벌어 키
때문에 감싸주고 이러는게 너무 터 날
이제 그런 사람 지키셔야 떤 거죠
그렇죠 데이트를 할 때마다 뭐 이제
밥을 사주고 이러니까 얼마나 좋아
됐어요 내 빛은 에러 스카가 워렌버핏
한테 되게 좀 위험 위험한 매워 가진
더 자 그런걸로 캐릭터 잡고 계속
접근 했거든요
아 이게 둘이 한 명은 완전히 그
10년 동안 듣진 앱스를 삶을 잡스
한사람 하고 한명은 배우 너 짝사랑을
한건가 쉽게 말하면 우리나라 발로
차는 카드 나는 다른 자세라 약 1만
올해 경험 수 차이가 너무 그동안
커서도 다 아 아 팀의 느낌이 더
컸던 것 같아요 미치자 마스터란
사람이 있는데 오나 한번 연락해서
만나는 봐 볼 수 있었다 야망의 누님
옷들이 만나 온 거야 득량 는 어이
섬 날 만나 주네 약간 이렇게 된거
아니었어요 남의 짠 모르냐 젤 잘
느낌은 1번지 오래도록 기억에 안
나오는데 냄새 느낌은 이 부분이 좀
일반적으로 봤을때 좀 멋있어 보이는
남자들을 많이 만나보고 하죠 그런데
이제 약간 이상한 애가 자기한테
관심을 보였는데
사용해야 요런 특히 1에도 한번
마나가 내가 그런 느낌으로 한번 맞아
바뀌어도 아래 발람은 성사가 됐어
그래서 나서 그래서 연애를 했어요
데이트를 봐 연애 됐어 얘기를 했어요
내가 했어 알았어요 사귈 수 없는데
미술 에바 스카이 사안이지만
하는거예요 어흠 쉽게 비준을 봐서
너무 이상하지만 예를 되어서 아버지가
의회에서 연설을 하는데 갑자기 무슨
에바 스카프 기회가 와서 내가 당신의
아들을 임신했어 이런 말을 내뱉는 거
내가 얘 보면서 무슨 생각을 했냐
나는 그런 늦게 등 가요 아내가 내
미스 데브라 스카 에서 미스 내
플라스타 안에서는 너무너무 예쁘고
너무 너무 재능이 있는 사람이었는데
왜 그런 사람들이 미혹을 갖던 있을까
아 미 스 같 믹스에 어디나 너무
많은거 야 어디 어디 어 원래 이곳에
나이로 미스 일리노이 뭐 이런 삶을
너무 많은 거야 뭐라 뭐라 예쁜
사람도 너무 많고 나 보자 경우 재능
알고도 많은데 그때 내가 완전 쩌리
가 된거예요
그러니까 이제 뭐래 모르겠어요 마디
나도 약간 옷다 아무래도 나도 지금
저린 데
온 이런 사람이 나한테 밥을 가지고
이런 에 이런 가중 가 낮아 2명
어휘 였어 예 그런 그러니까 이제 더
맛나고 어 마음이 편해지고 막
그런거죠 여러분 같은 수배 보수가
관점을 좀 처음 들어온 쑥이 여자로서
는 차에 통 벌이가 지금 없기 때문에
이 사람의 붙잡고 있는게 너무
괜찮은걸 나무 너머 이득이 되는 거야
그러니까 그런 미친 지도할 수 있는
거죠 하하 아빠 아버지 하원 해외
내려 거의 가서 냐 너의 당신의
손자가 될 사람을 내가 임신을 하고
있어 아니 미진을 했었을 거야 이런
식으로 말할 수 있는게 내가 이
얼마나 월암 옆에서 붙잡고 있고 싶어
쓰려면 그런 일을 하겠어요 마음 같은
제외하면 은 그 다음에 또 유명 이사
모임에 이제 워프 pc 자기도 옆에
같이 데려가려 절 찾기 위해서 이제
미술의 변수가 괴로 하거든요 예
또 이 거에요
뭐 이런 얘기를 맞게 내가 이걸 말
한 장소에서만 이런 일을 근데
오늘따라 이게 사람이 짧고 19일
있어 라면 결혼하고 싶으면 내가 오랄
이 사람의 애를 갖고 있을 수 있어
이런 식으로 소문은 내겐 요런 얘기를
어 뭐 옳은 일을 당 2g 안나서
아니지 아 어렵다 아 어른이란
알코올을 얘기야 라고 하는 얘기는
아니고요 얼마나 얼마나 그랬어
통 인데 뭘 만한 흘러 안 보 짓 이
자리가 있었으면 내가 어느 정도까지
했겠냐 라고 나는 보야지 더라구요
근데 어쨌든 그 밖 그런 모습을 본
버핏 입장에서는 좀 생각이
버핏은 좀 그래도 한동안 되게 그걸
받아 줬던 것 같은 조가 내 몸을
그거 쓰지마세요 우리는 오이소 주를
향한 미스코리아를 만나고 있는
거잖아요
그 공약을 이제 예언의 인 뭐 업장
입추 처서 몸매좋고 아 않았는데 아니
이제 우리 둘은 이제 결혼했기 때문에
결혼 안 했으니까 어떻게 됩니까 이
말에 대해서 많습니까 금이 스
누구랑 발레 만나 리 스 코 리 아
만약 나면 쏘리 아이 이상한 짓을
해요
으
으 으
아
쓸거라
거나 3캔 그래요 내가 예금 형사의
느꼈던 그거 했어요 음
괴다 심지어 대학교 시험부터 저희가
아라스 관해 소문을 듣고 요 이거
항상 머리 추가하세요 원반 채
쳐다보던 옆에 여자가 자기 한걸
만나게 되는 거에요 수지랑 만들듯이
진짜 겠죠 완성하고 약해 근데 완전
계획적 이었는데 결국에 만남이 성사된
그 과정은 마지막 결정적인 장면은
제가 몰랐던 정보에 의해서 자연을
추진을 하게 만나게 되요 그러니까
대부분 사람들은 이제 어떻게 보통
그게 뭐 얘길 하냐면 은 출시
아버지의 공격했다 말 말라구요 서야
것을 오랫동안 만나면서 수지가 나츠미
라바 있었거든요 쓰질 않아 찍어
만나러 간 데이터 랑 사이에 아버지랑
이렇게 오랫동안 얘기를 하고 밥을
먹고 이런 사이로 한 발전 않아서
정보의 정보 했던거 정말 그러니까
자기가 부터 일반적 어렸을 때 삶을
보니까 어리다고 얘기 찰 통해 뭐 어
양쪽 잘하는 거야 낮은 수지가 버핏의
고름 내용이 게 아니었어요 뭐 이정도
안 되었어 취지가 4p / 그
처음부터 게 미뤄왔던 이라서 니까
100에서 밀어 했던 이유는
7자 거는 아버지를 너무 싫어서 씨가
아
아 니까 아버지가 좋아하는 먹었으니까
더 싫어하는 거야 그러니까 원래
수식을 만 하다고 했던 여자친구와
미트라 해주고 있는데 일제 로 해야
되거든요 근데 오마 가 워낙 인종 패
좀 있었고 단지 전체적으로 좀 보석의
지역이 없기 때문에 아버지가 그
영향을 받아서 루샤 굉장히 만나고
노동자들이 야 너 5일 했거든요
아니까 더욱더 수지는 나서 등 거에요
그 소개 놓거나 바나나 장면도 있었던
것 같고 아 아 아 예언은 책에서
그냥 평범하게 마케
뭐 인기많은 남자 스텔 좋아한 게
아니라 요즘엔 점잖다 항상 특기
엄마말 차장 나는 햇살 따스한 아래
거푸 썰 좀 알게 되니까 워낙에 이
사람이 깨지기 쉬운 사람의 영악한
사람이 있고 가해 완제 불안정한
사람이란 걸 너무 잘 깨뜨려 수시가
이제 신기하지 많다보니 지켜주고 싶어
그래서 씨가 버킷을 괜찮네 아버지랑
다르네 쫌 쫌 약간 내가 지켜줘야
되겠네 라면서 법에서 좋아하게 되요
평생의 사랑을 많았던 순간은 자기가
생각했던 전략가 완전 반대인
상황에서 없게 된거죠 그러니까 되게
좀 신경 쓰고 또 버핏은 그 사실을
언제 않았을까요 어
원래 전기 작가는 그 전기 본인과
사이가 좀 멀어 진다고 하는데 앨리스
신뢰도도 되게 첫 회 버핏이 로부터
신임 받던 애널리스트 였어요 보험
보험 어딘가 지주 어딘가 암튼 그
버크셔 에서 이를 커버하는 증권사
애널리스트 였는데 그 버핏은 원래
증권사 애널리스트 리포트 를 안 읽기
로 유명한데 이 사람이 쓴 리포트
읽었거든요 이 사람이 제대로 융 탁을
하고 있다 우리 회사를 러서 되게
가깝게 지내다가 전기자 까지 하게
됐는데 이 스노우 불편한 책이 나오고
나서 살짝 멀어져 때요
아 서 멀어진 이유가 뭘까 했을 때
여러가지 어 주유 주로 얘기하는 거는
그 안에 쪽 수진 좀 수반이 그 어떤
좀 집안에 안좋은 매력이 좀 있어요
약간 정서적으로 불안정한 그런 이력이
있어요 그래서 그런거를 너무 낱낱이
박혀서 그래서 좀 그런거 다 그런거
다 이런 썰이 있었고 그런가보다
했는데 지금 얘기를 듣고 보니
안하는데 아 내가 이래서 나를
좋아하는지 하고 나빴다 전략에 먹힌
줄 알았나요 아 그게 아니었다는 게
털을 책을 읽고 한 거야 아까 아 아
아
아냐 정기상 까 벌 또는 인터뷰한 게
안 읽고 자세요 볼 알거든 찾아
허브를 대개 만 했을 거란 걸 명가의
비밀 알려주마 보통 이제 머리가
굉장히 뛰어나고 그런 분들이 이제 좀
그 체력적으로 좋지 않은 경우 가끔
있거든요 저도 자세히 말한 된 시각이
안좋은게 아니라 자기가 기사의 밭도
니까 계산을 해 온 거지 사니까 이게
후배 들었소 멘트를 들을 때마다
이렇게 근육이 양들을 하잖아요 그렇죠
젭 악단이 cm 밖에 안 들고 뜨는
게 어때 어 왜 이렇게 할게 없다
자기 모세 고 라고 뭐 목표 못 가진
길이 자체가 짧은 짧기 때문에 어깨를
일종의 잡기 수 없다는걸 알게 되고
바 이렇게 계산해 숫자로 오피스
도니까 투자를 더 결심하게 된 계기가
번씩 있는데 더해서 올인 하게 된
계기가 투자에 올인 하게도 이렇게
방금 했던게 데 중요한 것처럼
땀흘리는 동감한다 안된다는 체적으로
안 된다 안된다는 것을 두 번
해주세요 를 아는 것도 이에 방금
할테니까 자기 막의 자기는 육체로
사용할 수 있는 모든 종류의 일을 다
안 된다 는 게 하나의 1차 입고
나와 장축 2
1 버찌 에 리스트뷰 업죠 우리
세우고 허풍 점 에서 가게에서 일을
하는데 하루 종일 개고생 에서 일해
떠도 판 돈이 얼마 안됐어요 을 보고
파라벤을 깨달은 거죠 나는 절대 가
올리지 않겠다 노도 소득으로 는 내
인생을 살 수 없겠다 자기 기질로 는
낳아 돈을 받지 않겠다 그리고 몸을
쓰지 않겠다 남은건 은 정 대창을
사업가는 찾아 밖에 없어 아 이제
달려가는 거야 이제 이 되겠네
해보니까 절대 안될 아니고 아 톤은
거 알고 싶고 돈은 강력하게 볼
것이오 곤을 먹고싶은 왜 그런거 없다
처음에 숫자의 18 엄청 이건 줄 알
착한 것도 2002 가 어머니를
위해서 자기 환상 분야 예 가장 문자
놀이가 타이머와 맞추기 놓였어요 음
이게 액 욕조에서 뭔가를 공을 불렀죠
떠들어 가지고 반대파가 도착한 데
걸린 시간을 타임으로 제가 짓고 딱
정확히 맞추면 자냐 이기는 그런
게임을 했거든요 근작
동생이랑 것 같은데 정확히 보게 혼자
하실 수도 있어요 이런 혼자 할수
있구요
아니 오히려
같아요 얘기해 게임을 생각하다가 곰탕
하고 있는 범할 때 보셔야 올라 봐봐
내가 앞에서 혼자 있다고 얘기하고 짤
알아봤어요
에 그걸 하면서 숫자의 제가 척추체
1단계 알게 되고 음 두번째로 주차
세차 시작한다 알게 되는게 그 순간이
그 주말에 교회가 성탄과 가지고 그
신부 성가대 있는 사람들한테 수명을
계층화 된 사람도 수명을 예측할
해봤어요 아
저희가 숫자의 과연 된 것입니까 아
시리얼 만큼 있느냐에 따라서 춤의
호전 될 거야 및 어떤거 당시 아
보니까 갓을 킬러 써
가제트 왔으니까 이제 알게 된거 어
내가 이제 믿어야 할까 숫자가 뿐만
아니라 10장 프로 숫자판 신념이
아니라 숫자 파서 정보수집 있어야
되요 아 정보수집에 얼마나 많냐 에
대해서 수색대 뜻 깨달으면 어떻게
된거죠
그래서 이게 처음부터 이렇게 주식 와
해서 모든
우리가 알고 있는 대부분의 기반 기초
관념들을 경험을 통해서 자연스럽게
알게 되서 미야코 아까 이상한 놀이를
통해서 아 어머니 을 피해서 뭔가
했는데 그 숫자 일치 1단계 알게
되고 그 다음은 십자의 십자가에서
뭔가 수명 예측 놀이를 했는데 정모
소재 필요함을 알게 되고 일단
경마장에 가서 또 또 발전의 이 두
개 네 정말 상향으로 숫자가
정보수집에 절정 이니까 그러니까
거기서 어떻게 해야 3자가 그 일대
경쟁을 맞출 수 있는지에 대해서
연구하고 또 연구 해봤는데 사람들이
이렇게 옮겨야 한다는 거 알아 본
일품이 들 때까지 만해 뜨게 없이 2
처음에는 막 경치만 마친 우리 하다
보니까 나도 차를 구매할 수 있고
아니 상태로 법률 때까지 게임을
하니까
저희 그 조상을 한테 뭔가 바라보자
쓰면서 잡지를 한 앞지를 하였다 아빠
답을 소년이 좀 정말 각질을 맞아서
그리고 그 그 뭐냐 그 자서전에 보면
을 그리고 내가 쓴 그 경마 잡지가
적중률 꽤 높아 아 아이 아 아이 아
잘 했다고 얘기 해야 잘했다고 이게
그리고 잘 했는데 그 다른 나보다 더
못한 애들이 더 많이 팔리던 여야
그래서 여기서 세일즈가 중요하구나
이걸로 깨닫게 나가 아
이 객 타나 경제 가요 정말로
자연스럽고 아 그냥 자기 그 자기는
뜻밖 특별 뭔가 배우거나 마치 대추도
학원차 뭔가 2 0 배상 얻은게
아니라 그냥 기세 그대로 나가봤더니
자본주의 이렇게 자연석 학습한 낭
거에요 모두 발정 토 3면의 4포트
러면 들수록 효험이 진짜 중요하다는
걸 느끼는 것 같아요 넘버나인 사람은
게 소나 가서 경험을 했기 때문에
아이 게 중요하고 저게 중요하고 나를
깨닫고 있는 거죠 음
1평 나 잔거 3일 지가 중요한
주도록 하겠소 솔직히 말해서 그렇지
제가 저도 이게 들으면서 저는 느꼈던
게 뭐냐면 은 사실 굉장히 생활
인생을 살아가면서 의사 결정을
하잖아요 의사결정 이라는 결국에는
모든 걸 지키 읽는 것을 포기하는
거거든요 나의 내가 할 수 있는 모든
것 중에서
어 그냥 포기하는게 되 게 더
중요하다고 생각은 내가 이걸 해야지
보다는
이걸 난 이건 안돼 라고 하는 게
되게 중요한데 버핏은 그 두가지를
정확하게 한번에 노동으로 전 안되는
이유를 정확하게 정리하고 그리고 또
아까 보였지
아 그 몸 몸 소리를 합니다 그래 봄
수능을 안된다 파는 해봤더니 괴상
했어야 하지 말라 하다가 딱 정확하게
크다는 이렇게 해야 된다 어 음
그리고 소희 1 인게 제가 올바른
했잖아요 어 에 반해서 주변 사람들
입에서 사회적 강 사회적인 성숙도가
나눴다는 1호 이미 낮은데 뭘봐 에서
덕 차 버린 상태에서 알아보니까
관계를 못 내렸어 되니까
여자만 맺은 게 아니라 어떠한 종류의
친구도 제대로 온 만날 수 없는거
하는가 천체가 외롭게 내 어 자기가
아끼는 메이터 있었거든요 룸메이트가
제가 좋아하다가 그 청년을 달랐는데
에서 같이 사업하고 싶어서 보셨는데
막 자기 고마워 데려가 씩 뭔가 자
식사도 매기고 별짓 다했는데 4 같이
하고 싶어하지 않았다 저 차 하하
자막 그 장면도 들었을 거다 보니까
척은 l 좋았소 그쳐 것인지 이 친구
좋아했는데 n 못견디게 있는거죠
교회는 군대를 갔다가 억 돌아온 이제
그런 보폭 학생이었고
이제 그 워렌 버핏의 에 처음 대할
것 같고 인해 킷을 같이 한거예요
근데 뭘 뭐 뜯어 업무도 부럽게 사능
거야 예 나랑은 전혀 뿐이니까 너무
이렇게 각자 줘 음식 내가 이런
사람이잖아요
그래가지고 2 에피소드 중에 하나가
얼음 뭐 페이지에 이제 전기면도기를
계속 싱크의 밑에다 이렇게 던데요 이
물고 있는 데다 자꾸 그때 이제
화 않았고 척이 돼서 이제 너 이거
좀 치워라 너 내가 왜 이거 맨날
내가 치운 지 모르겠다 또 좀 치워라
이랬는데 개조가 어플의 할게 일은 k
적 그렇게 볼 때 요 아 그리고
옆에서 기서 이상 그러면 불러야
노래를 좋아했나 봐요 계속 이상 노려
불로 노려볼 수 말라고 계속 문제
품어 봐요 버피 제어 애니까 밖에서는
조영우 조용한데 방에 들어오면 무료로
날 거야 새 아들의 불러 그러니까 그
미치겠는데 너무 튀지 아니니까
좋아하는 것 왜 난 반점이 라고
있거든 타슈 하시면은
통짜 1등 시험일 응용 200명
있다고 했는데 200명 시험지를
가죽이 전에 다 알아 두기 전에 다
피곤하고 - 약 쇼 그러니까 완벽하게
외우고 걍 문제 예측하고 답을 쓴
다음에 다음 그러니까 어차피 이 앱
100명에 뭐라고 200명 시험지를
감독관이 다 나눠 주기 전에 다큐
고나은 거예요 그 맨 앞에 처음
받아서 회사에서 여서 받겠죠 ol
만들어라
그 뭐야 깜부 같아요 진짜 공부다
했어 공부도
전 아예 수 없이 를 가 듣고 그냥
한번에 다 기억한 다음에 공부하면 척
후에 터치 분과 그 때 않고 색깔을
다 읽어서 언더웨어 훠링 그렇다고
하던가
그러니까 외국 매력있죠 우리 또 라인
더러운데 홍 전에 아니야
생애 제가 기억하기론 척이
이루고 사니까 이 불쌍한 아예 그대로
들어갈
이런 식으로 소개팅도 시켜 줄 아나요
아
the 했지만 아아아 내용 예 어
외치고 좋아 이제 알겠어 초 안전
슈퍼 있어요 슈퍼 슈퍼 있어서 척
처럼 되고 싶었던 거야 천개의 같이
소셜네트워크 영화 보셨죠 마크 조커가
핑 스타크래프트 뭐 싶었다 상당하게
영화의 4 적어도 그렇게 되고
싶었는데 안되고
조금 무척 다른 종류의 사업체를
만들어 조직의 만든 거죠
아
아 다 이해해줄 수 있는 그 회사를
보러 여기까지 왔다
헤이 헤이
어 그거 화면까지 했는데
too 예